Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[1]
source: You enter a system bustling with Rebel activity. Supply freighters and re-supply stations are dwarfed by a few heavy warships. Luckily, no one seems to be paying attention to small cruisers. No ships are scanning or messaging you.
ja: あなたは反乱軍の活動でにぎわう星系に入った。補給貨物船と補給ステーションは、数隻の重戦艦に矮小化されている。幸運なことに、誰も小型巡洋艦に注意を払っていないようだ。どの船もスキャンもメッセージも送ってこない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[2]
source: You arrive near a small Rebel refuelling depot. Your ship is being scanned multiple times so they must recognize you, but there appears to be no combat-ready ships in the vicinity. The only message you receive is a denial to your request to dock at the depot.
ja: あなたは小さな反乱軍の補給基地の近くに到着した。あなたの船は何度もスキャンされているので、彼らはあなたを認識しているはずだが、周辺に戦闘可能な船はいないようだ。受信した唯一のメッセージは、補給基地でのドッキングを拒否するというものだった。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[3]
source: There is not much of interest nearby. A small sun in the distance with a few orbiting planets in nearby space provide little of interest.
ja: 近くに興味を引くものはあまりない。遠くにある小さな太陽と、近くの宇宙空間にある軌道を回るいくつかの惑星は、ほとんど興味をそそらない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[4]
source: There are no other ships near this beacon, however you detect a small communication relay. You tap into it without a problem; there is no encryption. Most of the chatter revolves around troop and fleet movements, not particularly interesting.
ja: このビーコンの近くに他の船はないが、小さな通信リレーを発見した。暗号化はされていない。暗号化はされていない。ほとんどの会話は、部隊や艦隊の動きに関するもので、特に興味深いものではない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_REBELHOLD"]/text[5]
source: There is a small planet nearby with scattered settlements. A small Rebel fleet is in orbit with many ships ferrying back and forth. It must be a more recently 'liberated' planet.
ja: 近くに小さな惑星があり、集落が点在している。小さな反乱軍の艦隊が軌道上にあり、多くの船が行き来している。最近 "解放 "された惑星に違いない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUTO"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUTO"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[1]
source: An abandoned shipyard lays far in the distance. It doesn't appear to be worth salvaging.
ja: はるか彼方に廃墟と化した造船所がある。引き揚げる価値はなさそうだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[2]
source: The empty husk of what was once an Auto-ship drifts nearby, scrapped well beyond the point of return by pirates.
ja: かつてオートシップであったものの空っぽの殻が近くを漂っている。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[3]
source: This beacon is suprisingly empty, one of the few beacons the Rebels have not yet ravaged with their Auto-tech.
ja: 反乱軍がオートテクノロジーで破壊していない数少ないビーコンのひとつだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[4]
source: It appears the automated expanse of the shipyard has not yet reached this beacon.
ja: 自動化された造船所の広がりは、まだこのビーコンに到達していないようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUTO"]/text[5]
source: Other than some distant scaffolding at this beacon, it's void of anything of interest.
ja: 遠くに足場がある以外は、何もない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_MANTIS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_MANTIS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[1]
source: At this point you almost expect a fight with the Mantis, but this beacon appears to be entirely devoid of other ships. You take the time to catch your breath and double check the ship's systems.
ja: この時点で、あなたはマンティスとの戦闘をほとんど期待していたが、このビーコンには他の船はまったくいないようだ。息を整え、船のシステムを再チェックする。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[2]
source: The only thing this beacon offers is a view of deep space and a brief respite from battles. For some this must be a welcome refuge.
ja: このビーコンが提供するのは、深宇宙の眺めと戦いからの束の間の休息だけだ。ある人々にとっては、これは歓迎すべき避難所に違いない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[3]
source: A nearby Mantis mining operation is clearly using heavy Engi slave labor. You briefly consider the possibility of emancipating the slaves, but the Mantis presence is too formidable. You decide to lay low.
ja: 近くにあるマンティスの採掘場では、明らかにエンギの奴隷労働が行われていた。奴隷を解放することも考えたが、マンティスの存在はあまりにも強大だった。君は身を潜めることにした。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[4]
source: There aren't so many parts of Mantis space that aren't dotted by the wrecks of battles past, but this is one of them. You take a deep breath and prepare to move on.
ja: マンティス宇宙域で過去の戦いの残骸が点在していない場所はそれほど多くないが、ここはそのひとつだ。深呼吸をして、先に進む準備をする。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[5]
source: There's nothing here but space debris and some uninhabitable planetoids.
ja: ここにはスペースデブリと居住不可能な小惑星しかない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_MANTIS"]/text[6]
source: You fancy you see something moving in the shadow of the beacon, but all remains still.
ja: ビーコンの影で何かが動いているように見えるが、すべてが静止している。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[1]
source: A Free Mantis clan lays inactive nearby. You approach, but they hail you with a warning to stay away. You figure it's best to abide their wishes.
ja: フリーマンティスの一族が近くで活動休止している。あなたは近づくが、彼らは「近づくな」と警告する。あなたは彼らの意向に従うのが最善だと考える。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[2]
source: There is no sign of any permanent habitation near this beacon, only a lone Free Mantis ship that jumps away before you have the chance to hail.
ja: このビーコンの近くには定住者の気配はなく、ただ一隻のフリー・マンティス船が、あなたが呼びかける前に飛び立っていくだけだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[3]
source: The occasional space junk flies by, but nothing worth for even firing from a Flak cannon.
ja: 時折、宇宙ゴミが飛んでくるが、対空砲を撃つほどの価値はない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_FREEMANTIS"]/text[4]
source: There are no ships in sight, not even of the Free Mantis. We have some time to spend to ourselves.
ja: フリー・マンティスの船さえ見えない。私たちには自分たちだけで過ごす時間がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[1]
source: You receive a message meant to degrade you as aliens. You half expect an attack but it seems to have come from a small civilian shuttle.
ja: 宇宙人であるあなたたちを貶めるメッセージを受け取った。あなたは攻撃を半信半疑だったが、それは小さな民間シャトルからのものだったようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[2]
source: No one bothers your ship as you float among numerous space stations and mining platforms. The Rock certainly run efficient operations.
ja: 数多くの宇宙ステーションや採掘プラットフォームの間を漂っていても、誰にも邪魔されない。ロックは確かに効率的な運営を行っている。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[3]
source: You arrive and detect signs of battle. A few ships are taking passes at each other near a small station. You don't know if it's a territory issue, a contest or a rite of passage but you decide it's best to stay out of it.
ja: 到着すると、戦闘の気配を察知する。小さなステーションの近くで、数隻の船が互いに鍔迫り合いをしている。テリトリーの問題なのか、コンテストなのか、それとも通過儀礼なのかわからないが、関わらないほうがいいと判断した。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[4]
source: There's not much at this beacon. Just a few abandoned depots, stripped clean.
ja: このビーコンには何もない。廃車になった車庫がいくつかあるだけだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[5]
source: A few freighters pass by but they refuse all communications. Must not want to sully their reputation by talking with foreigners.
ja: 数隻の貨物船が通り過ぎるが、彼らは一切の連絡を拒否する。外国人との会話で評判を落としたくないのだろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[6]
source: You see a small trading post and ask about refuelling but they respond, "Go away! We don't serve your kind here."
ja: 小さな商館が見えたので給油について尋ねると、「あっちへ行け！ここではお前たちのような人種は相手にしない」。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCK"]/text[7]
source: You see a Zoltan merchant and ask about his wares. He responds, "Sorry, but it took years to gain their trust. I can't be seen communicating with you. I hope you understand." He cuts communications.
ja: あなたはゾルタンの商人を見かけ、商品について尋ねる。申し訳ないが、信頼を得るには何年もかかった。申し訳ないが、彼らの信頼を得るには何年もかかった。わかってほしい。彼は通信を切った。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[1]
source: The Rock Elders keep a very strict eye on all of their systems. It seems their authoritarian ways have had a very negative effect on the nearby system, because there isn't a single ship roaming about.
ja: ロックの長老たちはすべての星系を厳しく監視している。彼らの権威主義的なやり方が近隣の星系に大きな悪影響を及ぼしているようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[2]
source: Despite your very presence in this sector being a crime, no Rock ships stop you. A few civilians linger before jumping away, but you are undisturbed.
ja: あなたがこのセクターにいること自体が犯罪であるにもかかわらず、ロック船はあなたを止めない。何人かの民間人が飛び去る前に滞留していたが、あなたは邪魔されなかった。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[3]
source: It's a miracle to find an empty beacon here, one free from the brutal enforcers who patrol this sector and the ever hostile citizens.
ja: このセクターをパトロールする残忍な執行官や、常に敵意をむき出しにする市民たちから解放されたこの場所で、誰もいないビーコンを見つけるのは奇跡だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[4]
source: You can't remember many tales of the Rock Inquisition from Universe 0, but you're sure just a horribly violent war had terrible casualties on the Rock population. This beacon is unnervingly empty of all life, and you can only wonder if it is a consequence of the warmongering of the Elders' pre-Federation years.
ja: あなたは宇宙0からロックの異端審問の話をあまり覚えていないが、恐ろしく暴力的な戦争がロックの住民にひどい犠牲者を出したことだけは確かだ。このビーコンには気の遠くなるような生命体の姿はなく、長老たちが連邦以前に行っていた温情主義の結果なのだろうかと思うしかない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[5]
source: A Rock patrol orbits around the beacon, but luckily they seem rather laid back. They hail you, "We won't tell if you don't either."
ja: ロック・パトロールがビーコンの周囲を回っているが、幸いにも彼らはのんびりしているようだ。彼らは、"あなたが言わなければ、私たちも言いませんよ "と万歳をする。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ROCKHOME"]/text[6]
source: A Rock settlement lays far in the distance, but they refuse to respond to any hails. This beacon may as well be empty, because nothing can counter the stubbornness of the Rockmen.
ja: はるか彼方にロック族の集落があるが、彼らは呼びかけに応じようとしない。ロックマンの頑固さに対抗できるものは何もないのだから。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/text[1]
source: A few Lost Sun fortifications are scattered about, but none contact you. You take this time to rest.
ja: ロスト・サンの要塞がいくつか点在しているが、あなたに接触してくるものはいない。あなたはこの時間を休息に充てる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/text[2]
source: You are greeted by nothing more than an unusual break in the usual busy wartime acitvities of this sector.
ja: 戦時中の喧騒の中で、いつもと違うひとときを過ごす。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LOSTSUN"]/text[3]
source: A nearby Lost Sun station cloaks as soon as you jump in. You take the message and fly away until you're alone.
ja: あなたが飛び乗ると、近くのロストサンステーションが遮蔽する。あなたはメッセージを受け取り、一人になるまで飛び去る。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SLUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SLUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[1]
source: You arrive at the beacon and are relieved at the sight of open space. Nebulas are terribly claustrophobic.
ja: ビーコンに到着し、開けた空間を見てほっとする。星雲はひどく閉所恐怖症なのだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[2]
source: This beacon marks a 'small' gap in the nebula. No colonies or ships in scanning distance.
ja: このビーコンは星雲の "小さな "隙間を示している。スキャン距離にコロニーや船はない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[3]
source: You are relieved to see your sensors blink back on after the jump. No ships detected.
ja: ジャンプの後、センサーの点滅が戻ったのを見てほっとする。船は探知されていない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[4]
source: The Slugs rely heavily on their telepathic powers and are reluctant to give up that advantage by extending beyond nebulas. It's unlikely you'll encounter any this far from the clouds.
ja: ナメクジはテレパシー能力に大きく依存しているため、星雲を超えることでその優位性を手放したくないのだ。雲から遠く離れた場所で遭遇することはまずないだろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SLUG"]/text[5]
source: You arrive in an area clear of nebula and quickly check to see if the sensors are working. Everything is fine and no ships are detected in the vicinity.
ja: 星雲のないエリアに到着し、すぐにセンサーが機能しているか確認する。すべて順調で、周辺に船は探知されていない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[1]
source: When it comes to Slugs, no news is not necessarily good news. However, if they are watching, they don't seem to want to confront you.
ja: ナメクジに関しては、ニュースがないことが必ずしも良いニュースではない。しかし、もし彼らが見ていたとしても、あなたと対決しようとはしないようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[2]
source: It's not unusual to feel paranoia in a Slug controlled nebula, but for once, it is unfounded.
ja: スラッグが支配する星雲でパラノイアを感じるのは珍しいことではないが、今回ばかりは杞憂に終わった。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[3]
source: Either this part of Slug space is deserted, or it's too dense for even Slugs to detect your presence. Time to move.
ja: ナメクジ宙域のこの一帯は無人か、ナメクジでさえあなたの存在を感知できないほど密集しているかのどちらかだ。移動の時間だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[4]
source: This area of the nebula seems entirely empty until a small Slug transport and its escorts emerges suddenly from through the clouds, only to disappear again in a matter of seconds.
ja: この星雲のエリアは、小さなスラッグ輸送船とその護衛が雲の間から突然現れるまでは、まったく何もないように見えた。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[5]
source: You explore around the beacon and are shocked when a rock the size of a small moon suddenly looms ahead of you. Scans reveal the solid-looking rock is just a husk, almost entirely mined out of useful minerals.
ja: ビーコン周辺を探索すると、突然目の前に小さな月ほどの大きさの岩が現れ、衝撃を受ける。スキャンしてみると、固そうに見える岩はただの殻で、有用な鉱物はほとんど採掘されていないことがわかった。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SLUG"]/text[6]
source: There are a number of small stations for travellers in the area, lit up by guiding lights and advertisements. Only Slug ships are docked so you decide it's better to avoid a confrontation and steer clear.
ja: このエリアには旅行者向けの小さなステーションがいくつもあり、誘導灯や広告で照らされている。ナメクジ船しか停泊していないので、対立を避けて避けたほうがいいと判断したのだろう。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SHELL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SHELL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[1]
source: You arrive at the beacon and are relieved at the sight of open space. Nebulas are terribly claustrophobic.
ja: ビーコンに到着し、開けた空間を見てほっとする。星雲はひどく閉所恐怖症なのだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[2]
source: This beacon marks a 'small' gap in the nebula. No colonies or ships in scanning distance.
ja: このビーコンは星雲の "小さな "隙間を示している。スキャン距離にコロニーや船はない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[3]
source: You are relieved to see your sensors blink back on after the jump. No ships detected.
ja: ジャンプの後、センサーの点滅が戻ったのを見てほっとする。船は探知されていない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SHELL"]/text[4]
source: You arrive in an area clear of nebula and quickly check to see if the sensors are working. Everything is fine and no ships are detected in the vicinity.
ja: 星雲のないエリアに到着し、すぐにセンサーが機能しているか確認する。すべて順調で、周辺に船は探知されていない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[1]
source: Shell space isn't quite as calm as you expected, but it's always nice to see a break from the other ships here.
ja: シェルスペースは期待したほど落ち着いてはいないが、ここで他の船と一線を画すのはいつ見てもいいものだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[2]
source: You catch a brief glimpse of a Shell ship before it disappears into the nebula, but you doubt you'd be able to catch up with them. The beacon is otherwise empty.
ja: 星雲の中に消えていく前に、シェルの船がちらっと見えたが、追いつくことはできないだろう。ビーコンには誰もいない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[3]
source: No ships, not even of Shell origin, inhabit this beacon.
ja: このビーコンには、シェルの出自を持つ船さえも棲息していない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[4]
source: Shell space isn't too developed compared to many other regions, so it's not too unsurprising to find empty beacons such as this.
ja: 貝殻スペースは他の多くの地域と比べてあまり開発されていないので、このような空のビーコンがあってもそれほど不思議ではない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="NEBULA_EMPTY_SHELL"]/text[5]
source: Much of Shell space has been closed off to be used for scientific purposes. You aren't sure what those purposes are, but your computer won't give any more information. Still, no one bothers you here.
ja: シェルスペースの多くは、科学的な目的のために閉鎖されている。その目的が何なのかはわからないが、コンピューターはそれ以上の情報を教えてくれない。それでも、ここでは誰にも邪魔されない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_COALITION"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_COALITION"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[1]
source: The wrecks of a few Federation ships float nearby, but nothing appears salvageable. It appears a battle just happened here, but whatever happened to the other ships involved you don't know.
ja: 近くには連邦の船の残骸が数隻浮かんでいるが、救助可能なものは何もないようだ。ここで戦闘があったようだが、巻き込まれた他の船がどうなったかはわからない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[2]
source: The only thing this beacon offers is a view of deep space and a brief respite from battles. For some this must be a welcome refuge.
ja: このビーコンが提供するのは、深宇宙の眺めと戦いからの束の間の休息だけだ。ある人々にとっては、これは歓迎すべき避難所に違いない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[3]
source: You jump out of your seat when you see there is another Coalition ship nearby. However, rather than raising their weapons, they slip away. It appears they want to avoid you as much as you want to avoid them.
ja: 近くにもう1隻の連合軍の船がいるのを見て、あなたは飛び起きた。しかし、彼らは武器を構えるどころか、そそくさと逃げていく。あなたが彼らを避けたいのと同じくらい、彼らもあなたを避けたいようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_COALITION"]/text[4]
source: You find the area around the beacon to be rather empty. This might be a good place to take a break and relax.
ja: ビーコンの周辺には誰もいない。休憩してくつろぐにはいい場所かもしれない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: No ships can be found in this nebula, a surprisingly unexpected outcome in this dangerous sector.
ja: この星雲には船は見当たらない。この危険なセクターでは、意外にも予想外の結果となった。

source: This nebula beacon is void of any ships, thankfully including Coalition ones.
ja: この星雲ビーコンには、ありがたいことに連合軍を含め、いかなる船もいない。

source: The empty nebula here is far more concerning than relieving, but no ships approach from the clouds.
ja: ここには何もない星雲があり、ほっとするというより気になるが、雲から近づいてくる船はない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SPIDER"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_SPIDER"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[1]
source: A Militia squadron is clearing out several civilian vessels from the beacon. They attempt to do the same to you, but when you show your ID they leave you alone.
ja: 民兵隊が数隻の民間船をビーコンから排除している。彼らはあなたにも同じことをしようとするが、あなたがIDを見せると、彼らはあなたを放っておく。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[2]
source: An abandoned station has been left behind at this beacon. You briefly consider scrapping it until you realize their automated defense system is still online. Best to ignore it...
ja: このビーコンには放棄されたステーションが残されている。自動防衛システムがまだオンラインであることに気づくまで、あなたはそれをスクラップにすることを少し考えた。無視するのが一番だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[3]
source: The spider infestation has done a good number on this sector. Most of the civilians have already evacuated, leaving much of the sector empty, such as this beacon.
ja: クモの大発生により、このセクターはかなりの被害を受けている。ほとんどの市民はすでに避難しており、このビーコンのような空地が多く残っている。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_SPIDER"]/text[4]
source: A refugee ship flies past. You're cautious, wondering if they might be infested, but the ship makes no attempt to contact you and jumps away.
ja: 難民船が通り過ぎる。はびこっているのではと警戒するが、船は連絡も取ろうとせず、飛び去っていく。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You can't see anything through the thick gases surrounding your ship. Without knowing what is out there, all you can do is wait for your FTL to charge.
ja: 船を取り囲む濃いガスを通しては何も見えない。何がそこにあるのかわからず、できることはFTLの充電を待つことだけだ。

source: Without active sensors you have no other option but to look out of the view-ports in apprehension. It's eerily quiet.
ja: アクティブセンサーがなければ、不安のあまりビューポートから外を眺めるしかない。不気味なほど静かだ。

source: As you wait for the FTL drive to charge, you half expect to be ambushed at any moment. However, no attack comes...
ja: FTLドライブの充電を待つ間、いつ待ち伏せされるかと半信半疑だった。しかし、攻撃は来ない...。

source: You feel naked without functioning sensors. You half expect a Rebel ship to appear from behind a cloud at any moment, but none come.
ja: センサーが機能せず、裸のような気分だ。今にも雲の向こうから反乱軍の艦船が現れると期待したが、誰も現れなかった。

source: Your crew are constantly looking out of the windows, checking for hostiles. They jump at every creak and moan of the ship. The tension is almost palpable...
ja: 乗組員は常に窓から外を眺め、敵がいないかチェックしている。船のきしみやうめき声にいちいち飛びつく。緊張が伝わってくるようだ...。

source: You nervously glance out the windows but the only thing to greet you is more clouds and silence.
ja: あなたは緊張して窓の外を見たが、あなたを迎えるのはさらなる雲と静寂だけだった。

source: You cycle through wide-band comm channels as soon as you arrive. Nothing but static.
ja: 到着してすぐにワイドバンドの通信チャンネルを切り替えた。雑音しかない。

source: With the sensors down, you spend a good deal of time staring out the window. It is, you must admit, rather beautiful here.
ja: センサーがダウンしている間、あなたは窓の外を眺めていた。ここはとても美しい。

source: There's nothing here, save for vast swirls of gas reflecting rays from a distant sun.
ja: 遠い太陽からの光線を反射する広大なガスの渦を除いては、ここには何もない。

source: The swarms of Ghosts haunting this sector have put you on edge, but no ship comes. You're alone, for now.
ja: このセクターに出没するゴーストの大群のせいで、あなたはイライラしているが、船は来ない。今のところ、あなたは一人だ。
